Repository: QlcChainOrg/Winq-ios
Catalog: Qlink/Main/Topup/*.lproj/ChooseTopupPlanViewController.strings
Languages: zh_hans

# Nt3-dS-886.text
source: We found that the mobile phone number above can be topped up the phone with the operator.
zh_hans: 我们发现以下运营商的套餐可用于该手机号码.

# WR4-DY-1qS.normalTitle
source: Check the package
zh_hans: 查看套餐

# XGA-lH-EHg.placeholder
source: Enter your phone number
zh_hans: 输入手机号码

# nhj-8m-lYi.text
source: Enter a phone number or select a contact to quickly view available packages.
zh_hans: 输入电话号码或选择联系人以快速查看可用的套餐.

# qOu-Bp-LaW.text
source: Stay tuned for top-up deals in the region
zh_hans: 该地区充值优惠即将推出，敬请期待

# rnq-n3-cfb.text
source: Enter your phone number
zh_hans: 输入手机号

# qwV-nw-VaB.text
source: Country Code
zh_hans: 国家区号

# llH-RX-LID.text
source: Phone number
zh_hans: 手机号

# Exu-ZN-twg.text
source: Operator
zh_hans: 运营商

# CJn-S9-HUj.text
source: Region
zh_hans: 地区
